{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf460
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red53\green53\blue53;}
\paperw16840\paperh23820\margl1440\margr1440\vieww5720\viewh14740\viewkind0
\deftab560
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf2 Die Story\
\
Wir(unsere Generation) sind nicht empathielos. Uns sagt nur keiner mehr was wichtig ist im Leben, weils selbst niemand mehr glaubt. Wenn man aber sieht wie jemand ist, der an nichts mehr glaubt (also auch eine nihilistische Moral vertritt) dann sollte es einen nur befl\'fcgeln das Leben in seiner F\'fclle zu genie\'dfen. Das hei\'dft jede menschliche Emotion zu begr\'fc\'dfen sich zu verbeugen und ihr dann auf wiedersehen zu sagen.\
\
	
\b Akt I
\b0 \
\
Josy ist ein langweiliger Junge. Er hat eine Freundin(fagbitch), der er nicht erz\'e4hlen will, dass er ein Objektophiler ist. Eines Sommers kommt saggy (fagbitchs ExFreund) in die kleine Danger Town. Notgedrungen willigt er ein mit fagbitch und Saggy einen Trip in den Wald zu unternehmen und dort Drogen zu konsumieren. Saggy bringt unerwartet einen Freund mit. Einen 45 j\'e4hrigen Schuhverk\'e4ufer namens Lloyd. Nachdem Lloyd einwilligt die anderen nicht zu verraten nehmen alle gemeinsam eine Ladung Pilze. W\'e4hrend des Trips werden alle Charactere verschieden wahrgenommen. fagbitch gesteht Saggy ihre Liebe, doch Saggy offenbahrt ihr, dass er in Josy verliebt ist. Saggy und Josy freunden sich an w\'e4hrend sie Sternschnuppen bestaunen. W\'e4hrenddessen finden Lloyd und fagbitch ein Baumhaus. Im Baumhaus versucht Lloyd fagbitch zu vergewaltigen. Fagbitch willigt nach langem hadern ein, da sie f\'fchlt sie k\'f6nne keinen Mann finden der sie liebt. Lloyd t\'f6tet fagbitch w\'e4hrend des Vergewaltigungsaktes. Inzwischen hat Saggy Josy gebeten ihm seine elektronische Fu\'dffessel abzunehmen, die ihm von Lloyd verpasst wurde. Die beiden suchen Josy um mit ihr zu fliehen. Lloyd begibt sich auf die Suche nach den beiden um seine Zeugen zum schweigen zu bringen. W\'e4hrend Saggy Josy seine Liebe gestehen will taucht Lloyd auf. Josy erkl\'e4rt Saggy, dass er kein Interesse hat. Aufgrund der haluzinogenen Wirkung der Drogen h\'e4lt Josy Lloyd f\'fcr einen Stein und f\'e4llt \'fcber ihn her. Die beiden verlieben sich und Lloyd f\'fchlt sich zum ersten mal lebendig. Saggy zieht betr\'fcbt ab und verspricht, dass die beiden ihn nie wieder sehen werden und, dass er Danger Town verl\'e4sst. Als die beiden vom Trip runter kommen f\'e4llt ihnen auf was sie tun und verabschieden sich wortlos.\
\pard\pardeftab560\slleading20\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0
\cf2 	
\b Akt II\
\pard\pardeftab560\slleading20\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0

\b0 \cf2 Josy kommt nach Hause und sein Vater(Frank) ist abgehauen. Die Mutter(Tess) st\'fcrtzt in eine tiefe Depression. Als Versuch einer Ablenkung gehen die beiden einen Fisch kaufen. Die Mutter sitzt eines Abends vorm Fernseher und sieht eine perfekte Familie. Aus tiefer Sehnsucht nach ihrem Geliebten Masturbiert sie mit dem Fisch. Josy erblickt durch das Fenster was seine Mutter tut als er sich durch das Fenster hereinschleicht. Er war zocken bei DeltaXY einem Transsexuellen Pizzaverk\'e4ufer. Um das Trauma zu verarbeiten raucht er einen entspannungs Spliff. W\'e4hrend des Trips begibt er sich auf ein Abenteuer in die K\'fcche um Cornflakes zu essen. In halutinogenen Gedanken versunken h\'e4lt er den Fisch f\'fcr seine vibrierende Taschenmuschi und korpulliert ihn unbemerkt zu tode.\
	Am n\'e4chsten Morgen finden die beiden den toten Vater/Fisch. Die Mutter ganz betr\'fcht durch die Realisation ihren Mann mit ihrer Sexualit\'e4t verscheucht zu haben begeht Suizid auf dem Dachboden. Josy verbarikadiert den Dachboden und l\'e4dt die Stadt via Flugbl\'e4tter zu einer Abschiedsparty ein. Auf der Party lernt er Manny kennen. Manny ist ein sprechender 500\'80-Schein. Die beiden machen im Bett seiner Mutter rum. Am n\'e4chsten morgen will sich Josy Cornflakes reinfahren und findet Lloyd auf der Couch. Lloyd erz\'e4hlt ihm, dass ein Mann auf der Party war, der nach Josy gesucht hat und meinte sein Vater zu sein. Josy mobilisiert DeltaXY und die 3 begeben sich auf die Suche nach Daddy-Josy.\
\pard\pardeftab560\slleading20\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0
\cf2 	
\b Akt III
\b0 \
\pard\pardeftab560\slleading20\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0
\cf2 Daddy-Josy hatte Lloyd eine Brosch\'fcre gegeben von einer Sekte, die im Nachbardorf eine Kirche besetzt. Die 3 fahren zu der Kirche. Sie versuchen in die Kirche zu gelangen, doch die T\'fcr ist versperrt und sie gucken durch die Fenster um zu erfahren, ob sich Frank darin befindet. Drinnen findet ein Einweihungsritual statt. Es ist eine riesige Orgie bei der sich 4 Menschen in der Mitte des Raumes befinden und einer davon scheint Frank zu sein(Alle 4 tragen Masken). Unwissend, dass Frank willentlich dort ist, gelangen die 3 durch die Hintert\'fcr hinein und st\'fcrmen herein. Sie werden herzlichst begr\'fc\'dft und bekommen Essen, Drogen und Sex. Frank und Josy begegnen sich und Frank erl\'e4rt Josy, dass er will, dass Tess und er der Sekte beitreten. Josy erkl\'e4rt ihm, dass Tess sich umgebracht hat. Frank kasstriert sich daraufhin und geht mit Josy und DeltaXY zum Auto. Lloyd bleibt zur\'fcck und erfreut sich der Gastfreundschaft. Die 3 essen eine Pizza und gehen schlafen. Am n\'e4chsten morgen beim Fr\'fchst\'fcck fragt Frank nach seiner Freundin. Zum ersten Mal empfindet Josy etwas f\'fcr jemand anderen.\
	Der Film endet mit Josys frage: \'84fagbitch?\'93\
\pard\pardeftab560\slleading20\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0
\cf2 Verschw\'f6rungstheorie: Religionslehrerin\
Ad: Sekte\
Tutorial: How to fuck up relations with your mom?\
Vlog/Let\'92S Play: Der ganze Film\
\
Ad: Burr Skurr! wo?\
\
}